Specijalno za forum IPTV Zezanje
Več posla kot imamo
s temi tipi,
bolj nas stiskajo v kot.
Prekleti Rusi.
Vassili je bil težak, ampak si
vsaj vedel, pri čem si.
Ta prasica pa …
Kaj pa vem.
–Kaj ne poveš.
Skoraj jo čutim,
kako nam diha za vrat.
Ampak nekaj ti povem.
Tole delo ji krade spanec.
Ja. No, manj kot vemo,
bolje za nas.
Torej pravzaprav govorimo o tem,
da bomo potrebovali več oseb.
Franco in Marcus?
To bo naša poteza?
–Lahko bi opravili sami, toda …
V treh minutah?
Ne, ni mogoče.
Opravljeno mora biti
sredi belega dne.
To pomeni civilisti,
to pomeni teren.
Potrebujemo ju.
Ne skrbi.
Z Marcusom sem treniral.
Sranje. Jeba.
Pazi na usnje, človek.
–Ja.
Torej, ta dva …
Obvladata, verjemita mi.
Povem ti, Mike.
Z Marcusom imava zgodovino.
Marcus me ne skrbi.
Dobro.
V dveh tednih gremo.
Atlanta, Georgia
Združene države
Smrt / Krivijo rusko mafijo
Vodilni ruski mafijec aretiran
Kaj, za vraga,
naj bi to pomenilo?
Ne vem, kako lahko imaš psa
raje kot punco.
TROJNA 9 –Ker imaš punco,
lahko pametuješ o ženskah?
Hej, Russell, kje je tvoj brat
spoznal svoje sedanje dekle,
v katero je menda zaljubljen?
–Dobro.
Zdaj vas potrebujem zbrane.
Slišali ste ga.
Zberite se.
–Dobro.
Bolje, da se glede
tega ne motiš, Mike.
Nekega dne je cesarjev
vrtnar prišel poročat
o kraji sadja
iz cesarjevega vrta.
Odločen, da ujame tatu,
je cesar ukazal
svojim trem sinovom,
da celo noč stražijo
njegov dragoceni vrt.
Elizabeth so oboževali
vsi v mestu.
Naredimo to po učbeniku, prav?
Tu je nekaj dokumentacije
o poslu.
Testirajmo jih!
Radio test. Test, test.
Ena, dva.
V redu je.
Vse v redu?
–Ja.
Prva mestna banka
Križišče 3. in Peachtree
Na tla! Vsi na tla!
Vsi na tla!
Franco, tip na tvoji levi.
Kaj, za vraga,
pa misliš, da delaš?
Svetujte o odzivu.
Rop v teku.
Prva mestna nacionalna.
Mike, obveščeni so.
Počakajte na oceno
predvidenega odzivnega časa.
Roke, kjer jih lahko vidim,
seronja!
Ti tudi!
Dajmo, pokažite roke!
Obraze k tlom!
Ne ganite se!
Odpri usta.
–Dobro, 512 in 11 se odzivata.
Tri enote na poti.
Bližajo se, Mike.
Dve minuti in pol.
Hitro. Hitro!
Odpri jih.
Predviden čas prihoda
ena minuta, Mike.
Enote prihajajo z juga.
Delam plan igre,
sekundo.
Jaz bom!
Ne premikajte se!
Vsi v trezor!
Gabe, zapomni si, severno na Hillu,
vzhodno na Deveti.
Razumem. Severno na Hillu,
Gremo!
Ja!
To je prava stvar!
Dobro, bližaš se križišču.
Luknjo imaš, izkoristi jo.
Tukaj, točno tukaj.
Vraga!
Sranje, sranje.
Gabe, šel boš na izhod
za avtocesto takoj pred tabo.
Kaj, za vraga?
Ne dovoli mu zavirati, Mike.
Ne dovoli mu zavirati.
Pojdi na pas, ki se mu bližaš.
–Nič ne vidim. Kateri prekleti pas?
Zdaj!
–Kaj, za vraga?
Ni šans, ni prekletih šans.
Ne dosežem je.
Sranje!
Sranje! –Ločen sem od vas
zaradi trka, Mike.
Sami ste.
Franco, ustvari nekaj hrupa.
Drži ljudi stran.
Sranje!
Gabe, gremo.
Vzemi škatlo!
Daj že!
–Sranje.
Franco, dokazal si svoje.
Umakni se.
Gremo!
Gremo, gremo, gremo!
Sranje.
Prekleto, neumno sranje!
Ja, ja, kot da sem to hotel!
–Še vedno si jebeni amater.
Kaj, za vraga!
–Utihni!
Kaj, za vraga, si mislil,
ti prekleti pohlepnež?
Vabo nastavijo tja
za neumneže, kot si ti!
Marcus! Spravi svoje sranje
v prtljažnik. –Sranje!
Kurba!
–Tri dni.
Razen, če vam naročim drugače.
Ja, veste kaj?
Bilo je tvegano.
Ampak zdajle bi mi ga vsi vlekli,
če roba ne bi bila opremljena.
Jebi se!
–Dobro veste.
Je to igra?
Pospravi jo, Franco.
Franco, človek.
Če še kdaj uperiš pištolo vame,
boš neumen, če je ne uporabiš.
Razumeš?
Razumem.
–Razumi to sranje.
Pojdite lovit barabe, detektivi.
Če tam zunaj ponoviš to sranje,
kaj misliš, se ti bo zgodilo?
Kaj misliš,
se bo zgodilo s tabo?
Kaj?
Ne vidiš, kaj poskušam storiti?
Pusti me.
–Ne morem te pustiti, bratec,
ker boš končal mrtev.
Nisi videl sranja,
ki sva ga z Marcusom videla.
Sranje, kaj?
Spet Tjulenjsko nakladanje?
Mike je razjarjen.
A Mike je še vedno Mike.
Ta druga dva,
Marcus in Franco …
Hej.
Nas morata skrbeti?
Policaji pazijo na policaje.
Kot vi specialci.
V redu je.
Dobro.
–Dobro?
Gabe je čist že šest mesecev.
Trudi se.
Bil je dober policaj.
Glej, vem, da ti ni vseeno.
Družina smo, človek.
Družina smo.
Bog in pravičnost
bosta prevladala.
Smrt hudičevim potem.
Vse bo prevladalo.
Dobrota bo prevladala.
Beli hudič se izkazuje s posilstvom!
–Res je.
Umori! Ropi!
Bog sovraži belega hudiča.
–Res, brat!
Je nezakoniti priseljenec.
Vi, gospod!
Nosite znamenje pošasti
okrog vratu kot rabljevo zanko.
Bog in pravičnost
bosta prevladala.
Izvirni mož bo vstal.
Ponovno bo vstal!
Smrt hudičevim potem!
Detektiv Allen.
Dobrota bo prevladala.
Izstrelili so opozorilne strele.
12-kalibrski bojni nabojnik.
Analizirajte jih.
Ja, opravka imamo
z udarno štiri člansko ekipo.
Zdaj smo uvedli nadzor.
Barva je uničila večino gotovine,
ki so jo vzeli.
A osredotočili so se
na varovan depozitni sef.
Ja.
V čigavi lasti?
–Pripadal je
bogatemu Rusu po imenu
Dimitrije Petkov.
Družina trdi, da se jim ne sanja,
zakaj bi imel tukaj sef.
Tamle je Walter Sims,
direktor banke.
Priskrbi mi poročilo.
–Walter.
Detektiv Allen.
Prvi rop za vas?
Ni zabavno, kaj?
–Imajo slike moje družine.
Mojih hčera, našega doma,
šolo moje hčere.
Walter, bankir si. Morate bi vedeti,
da je vse digitalno sedaj.
Paziti morate, kaj
Insta–Google–Tweet–Face.
Prekleti pasji sinovi.
–Hej, hej, Walter.
Pokaži jim hudiča, srček.
Adijo, oči.
Vsi, prekleto dobro poslušajte.
Pravkar sem izvedel,
da načelnik še vedno čaka
na nekatera vaša poročila
o trenutnih sprejemih v tolpe.
Smith.
Kot vedno, narednik.
Postavijo se v krog, se zbrcajo
kot nori, nato pa se objamejo.
Samo opravi.
–Narednik.
Še nekaj. Prva mestna nacionalna
banka je bila danes zjutraj oropana.
Menda so bili močno oboroženi,
govorili špansko,
kar zoži število osumljencev
na le četrtino mesta.
Zamerim vam to
rasno opazko, narednik.
In vsi živijo v enosobnem stanovanju,
zato jih ne bi smelo biti težko najti.
Pokliči Marcusovo mamo.
Pri meni je.
Pokliči okoli,
poizvej med našimi.
Jeffrey Allen z Oddelka za večja
kazniva dejanja bo vodil preiskavo.
Ko že govorimo o njem, naj vam
predstavim njegovega nečaka, Chrisa.
Od kod že prihajaš?
Cona dve, enota FIT.
Področje mešančkov.
Prometnik.
Dve, kaj?
Belmont. Z Allenom pojdi.
–Daj no.
Morda te lahko
pravočasno spravi v službo.
Ste resni?
Zapomnite si, prvi, ki tam zunaj
najde pištolo, dobi dan dopusta.
To je vse. –Hej, narednik,
se lahko pogovoriva o tem?
Vraga, ne.
Prekleto, spravi se s poti.
Iščeva kaj posebnega?
Vedno.
Hej, Shanice,
pridi dol od tam.
Hej, Snap, ljubček.
Zdaj si pa v težavah.
Zase sem se brigala, dokler se
ta dva pezdeta nista prikazala.
Pridi dol.
–Le zabavam se.
Spravi svojo rit dol!
Prekleto.
–Kako, za vraga, si prišla tja gor?
Dobro, pridita sem, fanta.
Pridite pomagat.
–Bolje zate, da ne gledaš moje riti.
Viri pravijo, da bi drzen rop
utegnil biti povezan
s karteli
ali celo rusko mafijo.
Več o tem naš poročevalec,
William Moran.
Pod predpostavko, da mafija
kontrolira 70% ruskega gospodarstva …
Živjo.
Ja, poslušaj …
Poklical te bom nazaj.
Ja, hvala.
Kako kaj posel?
Se ti je Marcus oglasil?
Tih je kot materina molitev.
Dobro.
Vidimo se čez dva dni.
Višji uradnik zunanjega
ministrstva je izjavil:
"Ni večje ruske organizirane
kriminalne osebe,
ki jo sledimo,
pa nima izraelskega
potnega lista."
Pridi.
Veš, kako to gre.
Nežno, človek.
Varovalo je odprto.
Živjo, mali mož!
–Oči!
Kako si? Dobro?
Pogrešal sem te.
Ni je čez očetovsko
ljubezen do sina, kaj?
Pridita.
Veš, Michael,
Vassili bo klical.
Hvaležni smo za tvoje delo,
a v tem primeru
moramo zadržati plačilo.
Še ena naloga je.
–Ne!
Opravili smo delo.
Izplačajte prekleti denar!
Moja sestra …
Moja sestra je vedno padala
na neumne moške.
Zakaj? Ne bi vedela.
Morda zato,
ker je tudi sama neumna.
Vem, da ni lepo
tako govoriti o sorojencu.
Lepotica je, res,
ki bo v svetu daleč prišla,
a poglej ji v oči
in boš videl.
Veliko, prazno neumnost
in popolno ter skrajno pomanjkanje
prave presoje moških.
Ampak ljubezen …
Ljubezen od vseh nas
veliko zahteva, kajne?
Kaj hočeš?
Znova bo poklical.
Živjo, Michael.
Elena.
Kaj se tukaj dogaja, Irina?
Prekleti federalci?
V čem, za vraga, si?
Hvala, Elena.
Da, pravkar sem govorila
z Michaelom.
Ravnokar sem se imela namen
o tem z njim pogovoriti.
Tak ni bil preklet dogovor.
Povej …
Michael se še vedno
upira drugemu poslu.
Ne, mora se zgoditi zdaj.
To vem.
Petkov predal
je neuporaben brez datotek.
FBI je izsledil datoteke.
So v rokah oddelka
za domovinsko varnost.
Kot moja žena
imaš privilegij, Irina …
Svoj ugled moramo obdržati.
Naredi to, kar smo se dogovorili.
Le to zagotavlja moj izpust.
Ali te moram spomniti?
Seveda ne.
Potem Michaelu ne daj izbire.
Predlagam, da ga raniš.
Tako, da bo razumel.
Človek, težavo imamo.
Kaj, z Irino? –Ja.
Ja, dobiti se moramo. Vsi.
Zajebavajo se z nami.
Hočejo, da opravimo
še en posel.
S temi ljudmi
se ne da sklepati kupčij.
Že pred leti bi morali
pretrgati vezi, po Iraku.
Očitno ni isto,
če je še otrok v igri.
Poklical bom tvojega brata.
Se vidimo kmalu.
Ja, dobro.
… ona pa meni: "Poljubi me!
Poljubi me, očka!"
Jaz pa njej: "Čakaj, punči,
glej, obveščevalka si."
"To je proti
policijskim pravilom."
"Strogo gledano, mi ga tudi
fafati ne bi smela."
Živjo.
–Kaj delaš tu, Mike?
Kje je Russell?
–Ne vem, on je tvoj.
GPS mu prilepi.
Hej, Gabe.
Kje je tvoj brat?
Ne sprašuj mene.
Ni se pojavil.
Kaj delamo tukaj?
–Noče plačati.
Nakladaš.
–Še za en posel gre.
O čem, za vraga, govoriš?
Pravi, da je vreden tri milijone
poleg tega, kar nam dolguje.
Seveda pravi tako. A plačala ni zdaj,
zakaj bi plačala kasneje?
Sranje, izigrava te.
Dobila je, kar je hotela, ne?
–Kaj?
Dobila je, kar je hotela!
–Zakaj bi se jaz ukvarjal s to kuzlo?
Ti si nas povlekel
v to sranje.
Tvoj posel je.
Sam se ukvarjaj s tem.
Ja?
–Ja.
Vidva sta do vratu
v tem, Franco.
Kako to misliš?
–Federalci so z njo, dragec.
Ja.
–Federalci?
Videl sem jih. Prav vsi so z njo,
velika srečna družina.
In nikogar od vaju
mi ni potrebno spominjati,
kako federalci obožujejo
pokvarjene policaje.
Glej,
kdo se je odločil prikazati.
Preveri bok!
Russell!
Umakni se, umakni se!
–Daj jo dol, daj jo dol!
Spravi ga stran!
–Pusti me!
Spravi ga ven, Michael.
Daj že. Spravi ga ven.
Ne, roke ima zvezane.
Ne morem ga spraviti ven.
Spravi ga iz avta, Mike.
V redu.
Sranje!
Kako kaže?
Ne dobro.
Ne bo preživel.
Russell.
Poskrbel bom zate.
Daj že.
Ne glej.
Sranje!
Halo?
Spet je Michael.
Vem.
Veš?
Izvoli.
Ne kliče zaradi mene.
V posteljo grem.
Kako velike zobe imaš!
Nek tip je to uporabil
v ropu pred par dnevi.
Duhovito.
Ugasni luči, pandica.
Torej, strinjava se, da je vse to
špansko govorjenje samo sranje.
Ni šans,
da so tile tipi iz Kartela.
Povej mi, če kaj opaziš.
Tole ni ulično obnašanje.
Tipi so dali skozi
taktično urjenje.
Nekateri izmed njih
so gotovo iz vojske.
Carica …
Kaj bi zdaj rada?
Ni še povedala.
Karkoli že je, nahaja se
v stavbi Nacionalne varnosti.
Tam čuvajo občutljive materiale,
ki prihajajo v in iz države.
Koliko stražarjev?
–Ni znano.
Ni znano. Verjetno veliko.
Vsekakor nekaj zasebnih
taktičnih enot.
Nekakšnih najetih specialcev.
O čem torej govorimo?
Štiri, morda pet minut, največ?
Ne, človek. Ne.
Bolj kaže na 10.
Ja, tega se ne da izvesti.
Odzivne enote
nam bodo za ritjo v treh.
Pobili nas bodo enega za drugim,
če tega ne storimo.
Lahko bi izvedli 999.
To ni tako slaba ideja.
To bi vam dalo 10 minut.
O, mojbog.
–Dvajset minut.
Šalite se.
Recite mi, da se šalite.
–Dovolj tega policijskega sranja.
Po domače.
999? Kaj je to?
Jezus Kristus.
To službo moraš imeti rad.
Potrudi se, da ne dobiš madeža
na svojo usrano obleko
Ne skrbi me. Imam dve.
Kot kaže nam Lae Me
pošilja zmaja iz zapora.
Kaže tako.
Hej, genij!
Lahko eden od vas to ugasne?
Jeba.
Chris, to je narednik
Franco Rodriguez. Detektiv.
Detektiv, to je Chris.
Oddelek za umore.
To je moj novi partner.
Vpoklicali so ga iz cone dve.
Torej kaj ti delo v coni dve
pove o vsem tem?
Kaj pa vem. Pa poglejmo.
Ne dovoli jeziku govoriti,
za kar bo odgovarjala glava.
Kar pomeni, kdor govori, pogori.
Po ameriško.
Je tako?
Nekaj takega?
Dobro, grem iskat priče.
Me je veselilo, Rodriguez.
Prepoznaš koga?
Teh dveh zgub tukaj ne,
ampak tale …
Je Pedro Marquez.
Član?
–Locos o Trece.
Iz sosednjega okrožja. A ne vem, kaj,
za vraga, delajo tukaj, človek.
Verjetno iščejo svoja trupla.
Hej, Ed, si že govoril s temi tipi?
–Ne še.
Kaj se dogaja, fantje?
Ste že nekaj časa tu?
Hej, le nekaj vprašanj
bi vam postavil.
Ni vam treba biti borbeni.
Prihajaš sem, da bi nas obdolžil
glede tistih neumnežev, kurba?
Nisem tega rekel.
–Točno to si rekel, pizdun.
Nisem. Rad bi le vedel,
če je kdo kaj videl.
Jebi se, policaj.
Dobro. –Veš, kaj? Jajca ti bom
v pizdo zatlačil, razumeš?
Hočeš poskrbeti
za svojega partnerja tamle?
Pizdun.
Lisice so malo pretesne,
ti jebeni pankrt …
Utihni, prekleto!
Snaps. Kaj je narobe s to
tvojo lepotičko? –Utihni, hudiča.
Prekleta kurba! –Hej, ti ni
policist rekel, da utihni? Poslušaj!
Jebi se …
–Poskrbi zanj. pridi z mano.
Umakni se.
Umakni se, prekleto!
Pridi z mano.
Hej, kolega.
Pojdi na cigaret.
Pridi, človek.
Pet minut bo zaprto.
Kaj za vraga počneš?
–Jaz lahko tebe isto vprašam.
Nisem jaz podrl tipa
in izzival izgreda.
Jezikal je, nisi ga slišal.
–Jezikal? Je ranil tvoja čustva?
To je ulica, to ljudje počno.
Sploh veš, kdo je?
–To je bilo oviranje.
Oviral je mojo preiskavo.
Pusti zdaj šolo.
Tukaj oviranje ne obstaja.
To je Luis Pinto.
Je poročnik Mare Salvatruche.
Misliš, da bo zdaj kdo govoril?
Poročnik je?
–Ja.
Nisem vedel,
se mu grem pač opravičit.
To ni prekleta igra, Chris.
Tu veljajo drugačna pravila.
To ni Buckhead, v redu?
Torej bolje, da se hitro učiš.
Naj ti nekaj povem.
Če imaš kaj proti meni,
mi povej, ne po ovinkih.
Če takemu drekaču dovoliš,
da te izziva pred vsemi,
potem moraš
veliko stvari pojasniti.
Zdaj pa mi nehaj težiti in mi dovoli,
da opravim svoje delo.
Zdaj pa misliš,
da obvladaš igro, kaj?
Odkleni vrata, neumnež.
Kako torej? Izvedemo to trojno 9
in pridobimo čistih 10 minut?
Za uboj policaja?
Dobiš cel prekleti dan.
Ko oznanijo 999 na radiu,
se vse enote v bližini
napotijo k policistu na tleh.
Sezona je odprta.
Vsak hoče košček
morilca policajev.
Tako je, kot bi izvlekel čep
in celo policijo potegne v odtok.
Sta prepričana,
da sta sposobna tega?
O, ja.
Dobro.
Vidva sta policista.
Ti pa …
Ti boš moral zagotoviti
tisto prekleto obveznost.
Skrbi naj te 999, Franco.
Jaz bom pokopal
svojega prijatelja.
Njegovega brata.
Razen, če bi nama rad
pomagal skopati luknjo.
Ja, se mi je zdelo, da ne.
Hej.
Hej, prijatelj.
Daj no, človek.
Greva od tu.
Si v redu?
Dobro. Pridi.
Moral bi vedeti.
Mora obstajati drug način.
Kaj, boš zdaj ves svetniški,
ker novi nosi značko?
Drugače je, Franco,
in to dobro veš.
Res?
–Ja.
Nakladaš.
Na koliko policijskih pogrebih
si bil v zadnjih petih letih?
In sam sebi govoriš isto,
kot vsi drugi policaji, ki sedijo tam.
"Bolje on, kot jaz."
Če imaš s tem težave, Marcus,
bom jaz opravil.
Nimam težave odstraniti policaja.
Policaja bom odstranil, kot …
Malo bolj na desno.
Napolniva si, tako da
ne bosta vedela. –Zgrešil si.
Kaj delaš tam, stric Jeff?
Tukaj se ne dogaja prav nič.
Kako kaj služba?
Kaj pa vem, v redu je,
bi pa rad spremenil stvari.
Vem, kako se to sliši.
Čemu se smejiš?
Spremenil boš stvari.
Nobene preklete spremembe
ne boš naredil.
To si kar izbij iz glave.
Veš, kaj moraš storiti?
V svoji službi
imej oči na vseh straneh,
preženi pošast
in se vsak dan vrni domov.
Stric Jeff.
Lahko to narediš?
–Me hecaš?
Ne.
–Veš, kje povsod sem že bil?
Na mnogo hujšem, kot je to. Zato ne
skrbi zame. –Ne. Skrbi me zate.
Ne zavedaš se …
Katerikoli od teh prekletih
malih pizdunov,
veš, bi lahko bil oborožen.
Tvoji mami dolgujem.
Njej dolgujem.
Glej …
Jaz ne morem paziti nate …
Jebeš te pizdune.
Kateri koli od teh kurc …
Hej!
Hej.
Je kateri od vas pizdunov oborožen?
Ti? –Jeff …
–Imaš pištolo pri sebi?
Jeff, hej. Sedi. Sedi.
Hej, kaj želi mali Trevor
za rojstni dan?
pištolo hoče.
Pištolo?
Ne. Igračko pištolo.
Še eno igračko pištolo.
Ja, ja. Seveda.
Kako si, poba?
Si v redu?
–Ja.
V redu.
Dobro. Dajva tole dol.
Kar pojdi, sedi.
Takole.
Pa si.
Za trenutek sedi tu,
da se pogovorim s tvojo mamo.
Prekleto pozna si.
Srečo imaš,
da ga sploh kaj vidiš.
Govoriti moram s tvojo sestro.
Zakaj, za vraga,
se ne oglaša na moje klice?
Michael, svojo sestro sem morala
prepričati, da ti je prizanesla?
Pokaži malo hvaležnosti.
–To moraš storiti zame, v redu?
Ali pa se spelji od tod.
Bom videla, kaj lahko storim.
Pohiti, prav?
Le eno uro imam.
Felix, pridi sem. Pridi sem.
Ne, ne. Tega ne boš počel
pred mojim sinom.
Kar pojdi iskat mamo.
Sedi, Michael.
Popij malo čaja.
Veliko se imava za pogovoriti.
Res?
O čem bi rada govorila?
Bi rada govorila o Russellu?
Da. To. –Če bi rada, da opravimo
ta posel, se drži stran od moje ekipe!
Izvoli, ljubček.
Zdaj, ko je vse to za nama,
Vassili bi rad vedel,
kako stvari napredujejo.
Povej mu, da smo našli način,
kako bi to speljali.
To je fantastična novica.
Da.
Veš, mislim,
da bi mi bilo ljubše,
če bi gledal pornografijo.
Nameraval sem.
Dobro.
Se kujaš, ljubči?
Ne.
Izgledaš, kot bi se kujal.
Poslušaj, želel si to službo,
se spomniš?
Ja …
To je bilo, preden sem vedel,
da bom dobil idiota za partnerja.
Daj no, srči.
S temi ljudmi moraš delati.
Od kdaj moj trden fant
dovoli,
da mu kdo pride do živega?
Nihče mi ni prišel do živega.
Nehaj se smiliti sam sebi.
In pridi v posteljo.
Moj partner ni problem.
–Si prepričan o tem?
Glej, za tega tipa
mi je vseeno, prav?
Popoln je. Ko bo Jeffrey Allen
slišal, da je na tleh njegov nečak,
bo poslal vse policaje tja.
Je tako, Franco?
Videl sem ga.
Pravi je.
Imam kraj v mislih. Tisti opuščeni
projekt na Washingtonski.
Dobro.
Kot kaže, je dogovorjeno.
Ta tip ni ničesar storil.
Ima družino?
Sploh veš?
Ni mi mar.
Izbrati nas ali nekega policaja tam.
Prej bom izbral nas.
Reci, reci, da razumeš.
Russell bi našel drug način.
Glej, le še en posel je.
Le še en pofukan posel.
Če si z nami,
se spravi k sebi.
Mora biti …
Ne delaj tega, Mike.
Imaš boljšo idejo?
Ti?
Prekleto, poglej se!
Prekleto, poglej …
Prekleto …
Izgini ven, prekleto!
Izgini ven!
To je ta hiša, tukaj.
To je naš tip.
Ta debeli, na verandi.
Pogovorit se grem
s svojim virom.
Greš z mano, da vidiš, kako si
naredil dober policijski posel?
Si pa smešen.
–V redu.
Kdo si ti?
–Ne povej mu svojega imena, kolega.
Si tisti policaj, ki je
oni dan aretiral Louisa?
Tisto je bil nesporazum.
Glej, zakaj ne greš gnjavit kakih
drugih tipov, veš, kaj hočem reči?
Zakaj ne greste vi v šolo,
veš, kaj hočem jaz reči?
Človek, ta kolega se šola doma.
Kdo ga uči?
–Jaz. Učim ga norih veščin.
Resno?
Vprašanje imam zate.
Znak Mara Salvatrucha …
Od kje izvira?
Od tukaj.
–To je od tu?
Black Sabbath.
Kdo, za vraga,
je Black Sabbath?
Hej, vi otročički
ne hodite v šolo?
Izginite od tu.
Pojdite v šolo.
Aretiral bom vaše male riti.
Dobro, ostani na tem.
–Dobro.
Še dva ali tri vire
moram preveriti.
Kasneje bom še poklical.
–Ja.
Hej, neki Sweet Pea
te je klical nazaj.
V redu.
Pridi, punca.
–Hej, hej.
Punči, naredi mi uslugo. Pojdi
pripravit bar. Potrebujem pet minut.
Punči, razumem.
–Hvala.
Pridi sem.
–Dobro izgledaš, Sweet Pea.
Hvala, Očka.
Kaj imaš zame?
Dete, s tem nočem imeti nič.
Poslušam.
Lutkica.
Mamo bodo ubili,
če čaj skipi.
To sranje te bo stalo,
pa ne govorim o kolačkih.
Pokazati mi moraš
zajeten kupček cvenka.
Pet K, če to kam vodi.
Dobro, glej. Povedala ti bom,
a to je to, Jeffrey.
Mislim, zdaj delam tukaj, prav?
Delam, kar delam,
zato nič več uslug.
V redu.
Kakorkoli.
Oni večer sem slišala eno prefukano
kurbo govoriti z drugim dekletom
o nekem grozljivem pizdunu,
krutem, strašljivem,
kot iz grozljivke.
Slišala sem le drobce,
a ta kuzla je govorila in govorila
o nekem tipu, prekritem z rdečo barvo,
da je izgledal kot hudičeva batina.
Ta kuzla, ki je govorila,
je rekla, da je ta njen tip rekel,
da je oropal banko
in, srček, nastal je cel hudič.
Dekle, ki ti je to povedalo,
kako ji je ime?
Kličejo jo Leah.
Neka stara narko kuzla.
Občasno pleše tukaj in
tu pa tam jo vidim na ulici.
Nimata dojenčka.
Le voziček poln mamil.
Z vozičkom pa zna!
Brcne, prepogne, kot pravi profič.
Enota 406 nadzorni.
Ženski bomo pustili oditi.
Aretirali jo bomo,
ko bo izven kompleksa.
Fernando Rivera,
poznan tudi kot Termit.
Morilec mehiške mafije,
ravnokar iz kehe.
Pravkar jih je odslužil osem
zaradi trgovanja.
Njegov nadzorni je izdal
kršitev pogojnega,
tako da lahko z njim govorimo
o odsekanih glavah prejšnjega tedna.
Poglejmo, kaj ima povedati,
fantje.
Barry, ti si ščit,
Smith, ti si drugi, Gomez, odpiralec.
Druga ekipa. Jackson, ščit.
Buck bo prvo kritje.
Hej, Chris,
si pripravljen voditi?
Okno!
Gremo!
Gremo gor!
Kaj, za vraga, počnete?
–Izgini nazaj v hišo. –Jebi se.
To je moja hiša. Ne govori mi,
naj izginem nazaj v svojo hišo.
Odpiralec!
Policija!
Preveri omaro.
Čisto!
Kavč na levi,
stopnišče na desni.
Razumem.
–Premik.
Preveri kavč, preveri kavč.
Pokrivam, pokrivam.
Gremo gor.
Dol! Dol, pizdun!
Preveri kopalnico.
Naprej.
Čisto.
Dojenček je v postelji.
–Jaz grem desno, ti idi levo.
Gremo, naprej.
Čisto.
Preveri omaro za mano.
Preverita pod posteljo.
Dotik.
–Čisto.
Termite, pridi ven,
ti neumni drekač.
Saj nočeš,
da umre tvoj dojenček!
Gomez, poskrbi za vrata.
Krij me.
Dvojka, omara na levi.
Trojka, za vrata.
Omara na levi.
Imam jo.
Vrata, čisto.
–Omara, čisto.
Gremo naprej.
Kopalnica na desni.
Kopalnica, čisto.
Trojka, preveri omaro na levi.
Dvojka, desno. –Imam omaro.
–Preveri pod posteljo.
Čisto.
Naprej.
Trojka, spalnica na desni.
Dvojka, kopalnica. –Imam jo.
Kopalnica, čisto.
–Spalnica, čisto.
Gremo dol.
Zunaj je, peš.
Na begu je.
Gremo, gremo, gremo!
Dol, dol!
Dol! Na tla!
Sranje!
Hej, si v redu?
–V redu sem.
Gremo!
Chris.
Chris!
Chris, daj no, človek. Daj no.
Si v redu?
Si dobro?
–Pojdi, pojdi, pojdi.
Južna stran, proti vzhodu.
Marcus, daj mi svojo 20, človek.
Roke! Pokažita mi roke!
Na tla!
Na tla! Sta koga videla?
Kam so šli?
Sranje.
Nazaj, drekač,
ali pa bo umrl!
Kako mu je bilo ime?
Tank.
Dobro ime.
–Odlično ime.
–Ja.
Oprosti.
Niti enega včerajšnjega
strela se ne spomnim.
Je to čudno?
Ne, človek, temu se reče
nagon po preživetju, veš.
Kemične snovi
ti preplavijo možgane.
Mali možgani prenehajo delovati,
amigdala se vname
in si samo …
Sploh ga nisem videl.
Razumeš?
Od nikoder se je vzel.
Vsakomur bi se lahko zgodilo.
Ni se zgodilo tebi.
Jaz sem krut pizdun, prijatelj.
Scat grem.
Obilo zabave.
Veš, o čem govori
ta pesem, Michael?
Ne?
Ti bom pa jaz povedala.
Govori o dveh ljubimcih,
izdanih, zaradi tujih skrivnosti.
In morata izbrati.
Izgon ali smrt.
Kot jaz in dragi Vassili.
Vassili se končno vrača
k meni domov.
Ko opraviš ta posel,
ga bodo izpustili v Izrael.
Ponovno bomo družina.
Kje je Felix? –Veva za
kraljeve skrivnosti, on in jaz.
Zato sva tako dolgo preživela.
Kje je Felix?
Felix in Elena
se nama nocoj ne bosta pridružila.
Izvoli. Kar sam poslušaj.
Elena?
–Michael.
Kje si?
Ti Irina ni povedala?
Še zadnjič
te bom vprašal, Elena.
Kje, hudiča, si? –Felix, srček,
očka je. Očka bi rad govoril s tabo.
Z delfini sem plaval,
oči, oba z mamico sva.
Kje sta?
–Na plaži smo.
In teta Irina je rekla, da bomo …
–Kaj hočeš reči?
Prihajali sem, da bom
lahko šel v živalski vrt.
Kaj hočeš reči? –Za moj rojstni dan.
Prav, rad te imam, adijo.
Ne, ne …
Čakaj malo.
Felix. Ne, Felix …
Elat. Dom naše družine.
Tri ure južno od Tel Aviva.
Felix ga očitno obožuje.
Obožuje morje.
Meni ni preveč všeč.
Nekako idiotsko se mi zdi.
Poglej. Tako je srčkan.
Ja, poglej, tu je Elena.
Ne, ne, ne, Irina.
Opravili bomo posel.
Zelo lepo rit ima.
Moja sestra.
Torej, tole je cilj.
Varnostni ključ in šifre za vrata,
ki jih boste potrebovali.
Kovček prispe tja jutri zvečer,
ostane tam 24 ur, nato odpluje dalje.
Po tem se dobiva še enkrat.
Kako bo to šlo,
je odvisno od tebe,
potem se odločimo,
kdaj se Felix vrne s počitnic.
Kot kaže hiša gori
in ura tiktaka, Michael.
In soba utihne.
Dobro, vsi poslušajte.
To so policajevi možgani.
V redu?
To so zadrogirani
policajevi možgani.
To je policijski ritonja.
To je policijski ritonja
v strogo varovanem zaporu.
Vprašanja?
To je pa veliki ritonja.
Hej, govoriti moram s tabo.
Kdo, za vraga, je to?
–Brez skrbi, fantje. Čakaj.
Hej, Jack, prinesi jim pijačo.
Človek, daj no, pijačo jim prinesi.
Dobro, ni problema.
Dobro, slišal si ga.
Pijačo plača Marcus.
Si nor, da prideš sem!
Misliš, da te noben ne bo prepoznal?
Vstani, ti neumni kreten!
Prekleto,
ne počni tega, Marcus.
Če se mi še enkrat približaš,
prisežem, te bom ubil!
Si že sploh kdaj uporabil
svojo pištolo?
Poslal kroglo v nekoga,
ki si sploh ne zasluži?
Utihni.
–Poznam te, človek!
Morda ti misliš, da ne,
a poznam te. –Prekleto, utihni!
Tega ne boš storil.
–Utihni!
Glej, v očeh ti vidim.
Preklet strahopetec si.
Misliš, da boš zaradi tega
postal dedec? –Utihni!
Utihni! Prekleto, utihni!
Je to on? –Je že dobro, fantje.
Pravkar je odhajal.
Nisi slišal policista?
Kaj je bilo pa to, človek?
–Nek moj nekdanji usrani vir.
Dobro, greva nekaj spit.
Pozabi na to.
Pridi noter.
Pridi noter, prekleto.
Spravi svojo rit noter, tega
nocoj ne boš počela. –Pusti me!
Za nocoj je bilo
dovolj trikov.
To je njen fant?
–Ja.
Nekaj posebnega je.
Obema bomo sledili.
Dobro.
Štiri zasledovalce imam, torej …
To pa ni preveč zdrava prehrana.
Sladkorček.
To je ogabno.
Ne meči stran po nepotrebnem.
Govori. –Hej, dobila sem ti
tiste informacije.
Gabriel Charles Welch, 35.
Tri leta je bil pri policiji.
Si prepričana?
Dobil je opomin
zaradi spornega streljanja.
Kako spornega?
–Policijski samomor.
Soudeleženci?
–V kartoteki ni ničesar.
Kjer je eden, je tudi drugi.
Ling, vedno se izkažeš.
Ne dvomim, da se še boš.
Prekleti policaj.
Dajmo …
To je to.
Udarna droga, kaj?
Ni zabavno, kajne?
Lepo zadene.
Tole se lahko zate
konča na dva načina.
Dekle pravi,
da sta se Gabe in njegov brat
družila z Michaelom Atwoodom.
Opazujte ga.
Ravno tako trdi,
da je Gabov brat Russell
pred par dnevi končal mrtev.
Poglejmo,
če lahko najdemo truplo.
Razumem. Čakaj malo, glej …
Ling te je poskušala dobiti.
Rekla je,
da se je Gabe Welch
končno ustavil
v Highland parku.
Na motorju sedi
pred neko hišo.
Highland Park.
Kakšen je naslov?
806 Willow Drive.
Takoj ga aretirajte.
Vse razpoložljive enote
pošljite na ta naslov!
Razumem, šef.
Ste v redu?
–Ja, dobro smo.
Hej, šef.
Izgubili smo ga.
Prekleto.
–Oprostite.
Izgubili, koga?
Zakaj se nisi oglašal
na telefon?
Oprosti. Glej, Jeff, v redu smo.
Vse je v redu.
Kdo je ta tip?
–Gabe Welch.
Ti je kaj znano?
Ne. Tega imena
še nikdar nisem slišal.
Torej, bil je policaj …
Živjo, prijateljček.
Kako si kaj? Si v redu?
–Dobro, srček. Pridi.
Nazaj v posteljo ga peljem.
–Kar daj.
Bil je policaj. In zdaj je
del ekipe, ki jo preiskujemo.
Zakaj bi prišel sem?
Ne vem. Ti ga preiskuješ,
morda je prišel iskat tebe.
To se mi zdi preveč naključno.
Govori.
–Michael Atwood.
Bivši zasebni varnostnik.
Delal je za Blackwater.
Z Russellom Welchem naj bi bil
obtožen tihotapljenja orožja
v zvezni preiskavi, skupaj z
Vassiliem Vlaslovom leta 2008.
Primer je bil opuščen po tem,
ko so izginile štiri priče.
Kaj je to Vassili Vlaslov?
Ruski Žid.
Ruski mafijski šef, če smo natančni.
Poslušaj tole.
Putin se tega tipa tako boji,
da ga je pred štirimi leti
brez obtožbe vtaknil v gulag.
Vlaslova žena, Irina,
vodi organizacijo od tu.
Vsem na očeh.
–Veliki hudobni volk je, srce.
Presneta La Kosher Nostra.
Točno tako.
Načelnik želi, da ji sledimo.
Je že dodelil,
kdo komu sledi.
Kaj?
–Ukreni kaj glede Gaba.
Sem ti rekel, delam na tem.
–Res?
Gabe je zdaj pod
policijskim nadzorom, Mike.
Sledijo mu prav
v tem trenutku.
Kako?
–Njegovo dekle je sčvekalo.
Meni sledijo?
Ne še. Vendar kmalu.
In vse ve.
Ne prosim te.
Ukazujem ti.
Ukreni kaj glede Gaba.
Mike …
–Vidiš, v kaj si me prisilil?
Ali vidiš, v kaj si me prisilil?
–Oprosti.
Mike, Mike. Prosim, nikar.
–Izpadel si, Gabe.
Končala sva.
Končala sva, razumeš?
Mike, Mike, Mike.
Če ne bi bilo tvojega brata,
bi pokopal tebe in to tvojo kurbo.
Zgodilo se bo in moraš
se umakniti, prekleto!
Dobro, dobro, dobro. Prosim.
Kaj bo z Leah?
–Samo izgini, človek!
Me že ni, me že ni …
Obljubim, obljubim. Mike, Mike …
Mike. Mike. Hej, obljubim!
Mike!
Sranje!
Smo našli Gaba Welcha?
Ne, še vedno ga iščemo.
Kaj pa Michaela Atwooda?
Imamo enote pred njegovo hišo,
a je prazna.
Irina Vlaslov?
Sodnik je zavrnil nalog
za sledenje.
Ste poiskali bivše vojake
s kartoteko?
Ja, ampak jih je na stotine.
Še vedno jih prečesavamo.
To je vse?
Zaenkrat, ampak …
–Ja.
Patterson dela na nečem.
Ali kdo od vas verjame
v Jezusa Kristusa, našega Gospoda
in jebenega odrešenika in vse
njegove nesrečne svetnike?
Jaz sem bil vzgojen jehovec, torej …
–Ne bi rekla, da, šef.
Torej, ali kdo verjame,
da imajo policisti šesti čut
in lahko začutijo stvari?
Ja, mislim, vi lahko, da.
Torej, ali kdo verjame,
da se bo nekaj
zares velikega zgodilo?
Seveda, šef.
–Ja, seveda.
Torej, ali kdo verjame,
da bi morda bilo bolje,
storiti kaj več, kot le sedeti
in mi prodajati kup
prekletih "ne vem"?
Ja?
Dobro.
Pokliči, če bo kaj sprememb.
Nadzor je sinoči izgubil Gaba.
Tebe pa išče oddelek
za velika kazniva dejanja.
Po današnjem dnevu
bodo dolgo iskali.
Te tole ne moti, človek?
Je zate vse v redu?
Ja, kolega.
Imamo ga točno tam,
kjer ga hočemo.
Detektiv Belmont,
si pripravljen na pokvarjen posel?
Pokvarjen sem.
–Ja, si.
Vem, da si.
Do sem smo prišli.
Si v redu?
Ja, dobro sem. Ti?
Ja.
–Dobro.
Kam greva?
–Do mojega obveščevalca.
Barabin po imenu Cory Dubose.
Takoj, ko sliši, da
Rolling 40 delajo kak premik,
me pokliče in mi pove,
kaj se dogaja.
Poglejva, kaj ima povedati.
Greva.
Javna neprofitna stanovanja
Križišče 8. in Washingtonske
Zavarovani prostori
Urada za domovinsko varnost
1012, Smith in Marietta.
1086, družinski spor v teku.
Veš, kje je ta tip?
Marcus?
Hej, človek, kje si?
Marcus, kam si šel?
Policija! Atlantska policija.
Odloži pištolo. Odloži jo. Odloži pištolo.
Čakaj, čakaj. –Odloži jo na tla.
–Tarča si. –Ustrelil te bom.
Odloži orožje, ustrelil te bom.
–Bi, prosim, utihnil?
Tarča si …
–Odloži jo na tla.
Za tabo!
342, streljanje. Oseba na tleh.
Križišče Osme in Washingtonske.
Storilec na begu
identificiran kot Luis Pinto.
Hej, človek, govori.
Kako si?
Marcus!
Hej, Marcus!
Hej, poglej me.
Kako ti je ime?
V redu boš.
V redu si.
Svojo roko bom položil sem,
malo ti bom pomagal.
Pomagalo bo pri krvavitvi.
Hej. Poslušaj me.
V redu je.
Hej.
Kako ti je ime?
Kar počasi.
Pokliči postajo. Krvavi.
Pokliči. Pinto je prišel.
Prikazal se je od nikoder.
Kar ustrelil ga je.
Pokliči, človek. Hej, kaj za …
Marcus.
Sranje …
Hej. Marcus …
Me slišiš?
Tukaj enota 342,
Policist na tleh. 999!
Enota 342. Policist na tleh.
Trojna 9!
Čakam navodila.
Streljanje na kraju.
Vse enote sprejem. Trojna 9.
Osna in Washingtonska.
To je to.
Ne, ne, ne.
Napačen vhod.
Peljite nazaj.
Saj niste prvič tukaj.
Veste kaj?
Sploh ne …
Gremo. Trojna 9. Gremo!
Jeff, si slišal centralo?
Ja. Trojna 9.
–Chris je.
Sranje! –Gremo.
–Zaprite območje.
Ling, pokliči Colbyja!
Pozor.
Veš, kdo je poklical?
–Ne vem. Jeff!
Vidim ga.
Torej ne vemo, če je Chris na tleh.
–Nismo prepričani. Jeff!
Jezus, prekleto … –Že pazim.
–Pazi malo!
Gremo!
–Reci ji! Reci ji!
Samo ubogaj jih.
Samo ubogaj jih!
Ubogaj jih!
Dobro, vstani! –Na noge, roke gor!
Pridi sem. Ob steno!
Dajmo. Pohiti!
Dajmo. Dol. Dol!
Potrebujem enoto za 211–Adam
v teku v DHS Holding.
Ponavljam, 211–Adam.
Bi se morali odzvati na to?
Ali ste slišali klic za 211?
Ja, prekleto, slišal sem!
Jeff!
Severozahodni vogal Osme
in Washingtonske. Je priseben.
Policist na tleh.
Kaj, za vraga, se dogaja?
Dobro. To bo dovolj, točno tu.
Naredili boste točno to,
kar vam bova naročila.
Desetkrat toliko razstreliva
imaš prilepljenega na glavo.
Trezorja ne moremo odpreti.
Ima časovno, vrtečo ključavnico.
Obvod ne obstaja.
Sprejeto.
Je kakšna enota v bližini?
Odjebi! Pošlji drug avto!
Ling, ti pojdi na 211.
Ne, ne. Jeff!
Pazi! Ne!
Centrala, tukaj Charlie 463,
odgovarjam na 211.
Sranje.
–Oddaljena sem sedem minut.
Eksplozija.
Dva, ena.
Odzivna enota prihaja.
Doslej en avto.
Predviden čas prihoda sedem minut.
Jeff, pazi.
Umik, umik.
Dajmo se umakniti.
Kje je Allen? Kje je Chris Allen?
–Semle.
Ne. Ne streljajte!
Prosim za nasvet, policija je
na poti. Odzivni čas neznan.
Taktična ekipa na 11 uri, Mike.
Dobro oboroženi.
Počakajte, da bodo
izven dosega.
Dobro, to je to. Zelena, zelena,
zelena. Orožje pripravljeno.
Tip je latinec,
okoli trideset let.
Normalne konstrukcije.
Poln tetovaž.
Jeff.
–Si v redu?
Poveljnik, tukaj Franco.
Grem na 999.
Sem na poti.
Prekleto.
Si prepričan, da tega Gaba Welcha
nisi nikoli prej videl?
Videl sem ga pred enim tednom. Prišel
je v bar, kjer sva bila z Marcusom.
Sporekla sta se.
Kaj pa vem, nisem dosti slišal.
A Marcus je rekel, da je bil je vir,
s katerim je včasih delal.
Človek, videl si ga v baru,
pri svoji hiši, tukaj.
To pa je kozmična
serija naključij.
Spomni me,
da kupim srečko za loterijo.
Kaj pa ta Luis Pinto?
Luis Pinto je obkoljen
s specialci par ulic od tod.
Detektiv Rodriguez. Umori.
Detektiv Allen.
Velika kazniva dejanja.
Dobro, morda bomo iz njega
izvlekli kaj odgovorov.
Misliš, da ga bodo le aretirali …
Ga vtaknili v udobno celico?
–Ne bodo.
Prav ima.
Poznaš tega tipa?
Ne, ne poznam ga.
A Marcus ga gotovo je.
Gospoda, oprostita mi.
Vsi ostali se spravite od tod.
Moramo na tisti 211, šef.
Prava zmeda je.
Naj ugibam.
Naša ekipa.
Sliši se že tako.
No, ne vsi.
Kaj, za vraga, je to?
Si ga zavil za nas?
Ne, za Felixa je.
Nisem bila prepričana,
da ti bo uspelo.
Dosti izbire nisem imel.
Kaj pa preostanek tvoje ekipe?
Rada bi jih končno spoznala.
Ni jih več.
Kaj res?
Torej, misliš, da ne bi mogla
stresti par dreves okrog postaje
in gledati par umazanih
policajev pasti z vej?
Nikar me tako ne glej.
Midva moliva pri istem oltarju!
Irina, dovolj dolgo sem te poslušal
govoriti, kolikor sem le lahko.
Kje je moj sin?
Kje je moj sin,
ti prekleta kurba?
Felix!
Pse treniramo, da naskakujejo
naše zapornike.
Si lahko to predstavljaš?
Tako pravijo.
Da jih ponižujemo s treniranimi psi.
Lahko si predstavljam, da se je Elena
tako počutila, ko jo je fukala opica.
Morala bi te ubiti,
resnično bi morala.
A moja prekleta sestra
mi ne bi nikdar oprostila.
A še pomembneje, kako bi me lahko
Felix še naprej tako ljubil?
Vzemi svoj denar
in pojdi, Michael.
Ne išči Felixa.
Ker bom slišala.
Z veseljem bi mu rekla, da je to
darilo za slovo od njegovega očeta.
Vse za tega fanta.
Hej.
–Delci krogle so usidrani v malih …
Si v redu?
V redu sem, v redu sem.
Krvaviš.
–Ni moja.
Kako mu gre?
–Iz operacijske je.
Ampak kroglo ima v glavi
in ne morejo je dobiti ven
zaradi otekline na možganih,
ki lahko, da bo izginila,
lahko pa ne.
Hej, Chris.
–Pojdi.
Kaj je?
Narednik Nelson je klical.
Pinto je mrtev.
Specialci so preluknjali prasca.
Nazaj je streljal, kot nor.
Pred kako uro so ga pripeljali.
Nisem ga še utegnila očistiti.
So tisto njegove stvari?
–Ja.
Je to vse?
Križišče Osme
in Washingtonske, 16.00
Hej, Mike. Jaz sem, Franco.
Počasi, človek.
Samo zafrkavam te.
Prekleto smešen tip si.
Imaš najin denar?
Vse je urejeno.
Kako je Marcus?
Ta neumni jebač
je še vedno živ.
Poskrbel bom za to.
Kot sem poskrbel
za Gabovo kurbo.
Njeno truplo sem pustil
v nakupovalnem vozičku.
Si v redu?
Malo me boli.
Ja.
To je to, kaj?
Do naslednjič.
Ja, Franco. Ja.
Pridi sem.
Moj šef ima pravilo, veš?
Prvi, ki spravi pištolo
z ulice, dobi prost dan.
Domov bi šel, dal noge gor.
Vidiš to?
Pravkar si mi nekaj povedal.
Grem stavit,
da imaš pištolo pod majico.
Veš, kaj hočem reči?
Ja. –A?
–Ja.
Torej mi povej nekaj,
da pozabim na pištolo.
Kaj hočeš vedeti?
Poznaš mojega partnerja Marcusa?
Ja.
Je bil tukaj tisto jutro,
ko je bil ustreljen?
Je bil v parku brez mene?
Tisto jutro se je pripeljal,
govoril je z mojim rojakom, Louisom.
Marcus je prišel sem in govoril
s tvojim rojakom Louisom,
na dan, ko je bil ustreljen?
–Ja.
Ne hecaj se z mano, človek.
–Ne šalim se. Resno.
Prav, kolega.
Hej, daj mi pištolo.
Kdo je?
–Jeff, Chris tukaj.
Jezus, človek.
Če bi me tvoja mama zdaj videla.
Obstajajo ljudje, s katerimi
lahko govoriš o tem, človek.
Nič sramotnega ni.
Kaj pravi notranji nadzor?
Da ni nihče nesumljiv,
vključno z mano.
To z Rodrigezom iz umorov
je čisto naključje.
Kaj?
Veš, mislim,
da bi znalo biti še huje.
Mislim, da je bil
Marcus vpleten.
Mislim, da je naročil Louisu Pintu,
naj me ubije.
Lahko to dokažeš?
Mogoče.
Marcus in Gabe
imata zgodovino.
Oba sta bila nekoč
v istem okrožju.
Torej, štiri članska ekipa …
Michael Atwood ter
eden in pol mrtev policaj.
Vprašati se moraš,
kdo je četrti član?
Dekle Gaba Welcha,
moj skrivni vir.
Dobila je dve v prsi
in eno od zadaj v glavo.
To bi moral pričakovati.
Nekdo čisti za sabo in stavim,
da nosi značko.
Šef?
–Potrebujem uslugo.
Karkoli. –Potrebujem kopijo poročila
o umoru Leah Green.
Potrebujem ime glavnega policista
na prizorišču, ko so našli truplo.
Seveda, mora pa to ostati
najina mala skrivnost.
Poglej se.
Poglej se, ti mali,
ničvredni pesjan.
Se mi je zdelo, da te bom
našel tukaj. Kako mu gre?
Kaj se dogaja? –Spraševal sem se,
če bi lahko šel z mano na postajo.
Še vedno potrebujem tvojo
popolno izjavo.
Resno?
–Ja.
Dobro.
Hej, Jeff, v dvigalu sem.
Morda bo prekinilo.
Chris? Chris?
–Ja, ja. Slišim te. Govori.
Ničesar ne stori.
Rodriguez je.
Hej, ponoviš to?
–Je detektiv Franco Rodriguez.
Dobro. Pridem takoj.
Adijo.
Si v redu?
Moj avto je tamle.
Se vidiva na postaji.
Enota 342, streljanje.
Bolnišnica Vseh svetih.
Streha parkirne hiše.
Ponavljam, streljanje.
999. Bolnišnica Vseh svetih.
–Sranje.
Enota 342, razumem 999.
Bolnišnica Vseh svetih.
Policist na tleh.
Vse enote preklopite na kanal 2
za 999. Tretja in Severna avenija.
Vse enote, sprejem. Trojna 9.
Streljanje na kraju.
Čakamo navodila o ukrepih.
Prevod in priredba
BLiNK (Torrent.si)
Specijalno za forum IPTV Zezanje